Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 18=
Ich flehe dich an, Wen Yun.
Aufwachen.
Wen Yun.
Wie fühlen Sie sich?
Seit wann
Bist du so gesprächig geworden?
Nur für die Bevölkerung?
Natürlich.
Wozu sollte es sonst dienen?
Was wäre, wenn es für dich wäre?
Für mich war es das auf jeden Fall.
Wenn Ihnen etwas zustoßen würde,
Was würde ich deiner Familie sagen?
Und ich würde als Verräter an der Nation angesehen werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht so leicht sterben.
bevor ich meine Rache bekommen habe.
Und für dich,
Ich muss überleben.
Was sollen wir tun?
Wir haben den ganzen Weg zurückverfolgt.
Wir haben jedoch keine Spur gefunden.
Nur diese Klippe ist noch unerforscht.
Sie konnten doch nicht
heruntergesprungen sein, oder?
Weiter unten verläuft ein Wasserlauf.
Ihre Gnaden weiß das.
Vielleicht waren zu viele Verfolger unterwegs.
nach den beiden.
Springen ist riskant.
Aber es ist möglich, dass sie überlebt haben.
Wanyue,
Das ist der junge Marquis Wei Yun.
Er bewegt sich stets vorsichtig.
Warum sollte er ihr Leben riskieren?
Die Strategien variieren.
Seine Lordschaft
ist nicht meinungsstark.
Das ist richtig.
Allgemein,
Wir haben überall nachgesehen.
Wir haben keine weiteren Spuren gefunden.
Irgendeine gute Idee, Kommandant Lu?
General Chu,
Du bist clever.
Lass uns gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin klug genug
um all das zu bewältigen.
Ich verspreche, ich bringe sie zurück
wohlbehalten und gesund.
Schau dir das an.
Ein Kompass?
Sie haben einen feinen Geschmack.
Aber dieser Kompass
Ich habe entworfen
ist ganz anders als gewöhnliche.
Wie man so schön sagt,
Harmonie bringt Glück.
während Discord
bringt Verderben.
Genau hinschauen.
Die Kompassnadel
bewegt sich nicht unregelmäßig.
Das bedeutet...
Hier gibt es kein Böses.
Keine Sorge, Leute.
Geh doch mal drüben nachsehen.
Seltsames Zeug.
Allgemein,
Was sollten wir als Nächstes tun?
Sorgfältig suchen.
Die Nadel...
ICH...
Also...
Es bewegt sich unregelmäßig.
Aber ihr habt es doch alle gehört
Das, was Wanyue gerade gesagt hat.
Unten rauscht das Wasser.
Vielleicht landen sie ja...
Auf den Beinen.
Wanyue,
Sie kennen diese Gegend am besten.
Führe den Weg nach unten.
Ja.
Lass uns gehen.
Ich habe eine neue Idee.
Was?
General Chu, warten Sie auf mich.
Wen Yun.
Wen Yun, du kannst nicht schlafen.
Du musst wach bleiben.
Halt durch.
Wie wär's, wenn du mit mir redest? Okay?
Lass uns reden.
- Vorsicht.
- Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn Sie nichts zu sagen haben,
Dann werde ich fragen.
Du kannst nicht kochen.
Aber Ihr gegrillter Fisch
Hat hervorragend geschmeckt.
Von deinem Vater gelernt?
Natürlich.
Als wir an der Grenze waren,
Wir durften kein Fleisch essen.
bis zum Frühlingsfest.
Also,
Mein Vater fing Fische im Fluss
und verbot es allen anderen
vom Wegnehmen meines Essens.
Schrittweise,
Ich habe von ihm gelernt
Wie man Fisch brät.
Ich konnte das nicht so gut wie er.
Aber sag es mir.
Hat der Fisch gut geschmeckt?
Natürlich.
Es war so lecker.
Du bist ganz wie dein Vater.
Er sagte dasselbe.
Laut meinem Vater,
Ich war ihm am ähnlichsten.
unter all seinen Kindern.
Wie?
Ich habe keine Ambitionen, genau wie er.
Ich wünsche mir nichts weiter als Ruhe und Frieden.
damit ich ein einfaches Leben führen kann
Ein unbeschwertes Leben.
Ich erinnere mich, dass mein Vater mich gefragt hat.
ob ich heiraten wollte
Oder tu etwas anderes.
Ich sagte ihm
Ich würde einen Platz finden
Das wussten nur wenige.
Es gab natürliche Schönheit
und schönes Wetter.
Ein Haus würde mich vor dem Regen schützen.
Ein Garten würde es mir ermöglichen,
die Sterne zu betrachten.
Regelmäßige Mahlzeiten würden genügen.
Jetzt,
Ich möchte auch, dass Xiaoqi da ist.
Xiaoqi?
Das ist ein süßer Welpe
und bellt nicht.
Es hilft mir auch dabei, Spatzen zu verscheuchen.
Entzückend, nicht wahr?
Oh ja, der Welpe.
Oder...
Oder was?
Yu.
Ich mag dich.
Ich habe mich selbst davor gewarnt.
Aber ich kann einfach nicht anders.
Ich liebe dich.
Tatsächlich ist das meistens der Fall.
Ich bin neidisch auf den Welpen.
Mit Namen Xiaoqi.
Ich habe mich nie getraut, es auszusprechen.
Aber unter den gegebenen Umständen,
Ich muss es dir sagen.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde es nicht bereuen.
Ich möchte dabei sein.
deiner Zukunft.
Yu.
Bitte sagen Sie mir.
Wirst du mich annehmen?
♪Das Karma in dieser Welt♪
Ich werde ein neues Feuer machen.
Geh du nicht.
♪Wer kann sich aus dem verstrickten Schicksal befreien ?♪
♪Es gibt keinen anderen Weg♪
♪Wenn es nicht die Liebe gäbe♪
♪Du und ich wären Fremde gewesen♪
Du ruhst dich etwas aus.
Ich werde etwas Brennholz sammeln gehen.
♪Was mich beunruhigt, breitet sich allmählich aus♪
♪Warum fühlt es sich an,
als würde der Wind vorbeiwehen?♪
♪Aber wir vermissen einander♪
♪Bis die Zeit uns durchschaut♪
♪Das wartende Kerzenlicht
ist sanfter als das Mondlicht♪
♪Ich behalte alle meine Gefühle für mich♪
♪Warum ist unsere Geschichte voller Trauer?♪
♪Erinnerungen verwehen mit dem Wind♪
♪Über die Jahre habe ich dich vermisst♪
♪Ich beschwere mich nie, sondern warte immer weiter♪
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Großartig. Ihr Fieber ist weg.
Die Sonne scheint.
Der Regen hörte also auf.
Komm schon. Lass uns ausgehen.
Ich muss Ihnen einen Arzt besorgen.
Aufleuchten.
Dein Bein schmerzt, nicht wahr?
Dann...
Wer ist da?
Also,
Hab keine Angst.
Ich bin kein schlechter Mensch.
Und du bist...?
Ich komme aus einem nahegelegenen Dorf.
Mein Name ist Shen.
Dieser Wald liegt sehr abgelegen.
Nur wenige Menschen kommen hierher.
Im Vergleich zu mir,
Fremde wie du
wirkt verdächtiger.
Wir sind...
Meine Frau Yu und ich
stammen aus Qingzhou.
Wir waren auf dem Weg
zu Verwandten in der Stadt Huajing.
Als wir die Pingjin-Klippe passierten,
Wir sind auf einige Banditen gestoßen.
die mordeten und raubten.
Sie haben uns ausgeraubt
all unserer Besitztümer
und hat uns sogar von der Klippe gestoßen.
Glücklicherweise,
Wir fielen in den Pool
und hat nur knapp überlebt.
Aber mein Bein tat weh.
Ich frage mich, ob es einen Arzt gibt
in deinem Dorf.
Wie wäre es, wenn du zu mir nach Hause kommst?
und es herausfinden?
Lady Yu,
Bitte entfernen Sie den Verband.
aus der Wunde Ihres Mannes
Lassen Sie mich den Zustand überprüfen.
Nicht bewegen.
Warum ist es so stark gequetscht?
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Die Wunde ist einfach zu tief.
Zum Glück hat die Blutung aufgehört
Rechtzeitig angehalten.
Die blauen Flecken sehen schrecklich aus.
Aber sein Bein kann gerettet werden.
Wenn die Behandlung verzögert wurde,
Ihr Mann konnte nicht überleben
es sei denn, sein Unterschenkel wurde amputiert.
Frau Shen,
Meine Frau ist zartbesaitet.
Bitte erschrecke sie nicht.
Nicht bewegen.
Ich bin nur ein Dorfbewohner.
Aber ich habe gesehen
eine schwerere Wunde.
Ohne rechtzeitige Behandlung
Der Mann verlor seinen Unterschenkel.
Ich weiß.
Du willst nicht, dass deine Frau sich Sorgen macht.
Aber wenn Sie sich weigern
um eine Behandlung zu erhalten,
Ihre leichte Verletzung
wird ernst werden.
Frau Shen,
Gibt es ein Heilmittel?
Ich kenne eine Massagetechnik
um die verstopften Blutgefäße zu öffnen.
Bei guter Durchblutung,
Sein Bein würde in Ordnung sein.
Es klingt einfach.
Aber...
Alles in Ordnung.
Brauchen wir
einige seltene Kräuter?
Sag mir.
Ich werde sie besorgen.
um jeden Preis.
Es erfordert viel Mühe
um die Verstopfung zu beseitigen.
Das erfordert viel Kraft.
Zwei Stunden werden pro Tag benötigt.
Und es muss getan werden
über mehrere aufeinanderfolgende Tage.
Wenn Sie es versuchen möchten,
Ich werde es deiner Frau beibringen
Wie man massiert.
Du wirst deinen Mann massieren.
Meine Frau ist schwach
und hat wenig Kraft.
Frau Shen, Sie müssen wissen
einige Männer in deinem Dorf.
Bitte lade jemanden ein
um mich zu massieren.
Ich werde ihn gut bezahlen.
Die Massagetherapie
wird mehr als einen Tag dauern.
Sonst niemand
kann Ihnen genauso unkompliziert helfen wie Lady Yu.
Außerdem,
Dein Bein ist ein privater Körperteil.
Wenn Sie von einem Fremden massiert werden,
Er würde sich unwohl fühlen.
auch wenn Sie ein Mann sind.
Ihr seid ja jedenfalls ein Paar.
Ihr wart schon einmal intim.
Sie brauchen nicht schüchtern zu sein.
Rechts.
Sie haben Recht, Frau Shen.
Niemand
wird sich um ihn kümmern
So wie ich es tun werde.
Dann bring es mir bei.
In Ordnung.
Ich... Ähm...
Lasst uns hineingehen.
In Ordnung.
Du hast ein hervorragendes Gedächtnis.
Du hast es so schnell begriffen.
In diesem Fall
Dann gehe ich.
Massiere ihn heute noch eine Stunde lang.
Mach es ein paar Tage lang.
und das Bein Ihres Mannes
wird schon gut gehen.
Vielen Dank, Frau Shen.
Du hast also so getan, als ob es nicht wehgetan hätte.
Wer hat das gesagt?
Es ist einfach heiß hier drin.
Haben Sie Schmerzen?
NEIN.
NEIN?
Warum spürst du gar nichts?
Mach dir keine Sorge.
Selbst wenn ich mein Bein verlieren würde,
Ich wäre trotzdem ein großartiger Mann.
Worüber redest du?
Das ist nicht das, was mir Sorgen bereitet.
Ich fürchte, ich könnte Sie falsch massieren.
Wenn du dieses Bein wirklich verlierst,
was werden Sie tun?
Nun gut, in diesem Fall
Ich wäre immer noch der Marquis.
der keine Ambitionen hatte.
Ich würde dich nach Sishui mitnehmen.
und dort als Angehöriger des lokalen Adels wohnen.
Sei nicht albern.
Bis dahin
Dich würde niemand heiraten wollen.
Ich hatte nie vor, jemanden zu heiraten.
Ich möchte dich einfach in meiner Nähe haben.
Wie wäre es, wenn du mich fütterst?
Ein Leben lang.
Wir bringen den Rest der Familie mit.
Xiaoqi wird auch mitkommen.
Ich denke, wir können
alle bleiben dort
als lokale Berühmtheiten.
Du hast überhaupt keinen Ehrgeiz.
Das würde doch niemand glauben.
Ich werde es nicht loslassen
bis ich Yao Yong tot sehe.
Dieser Typ lauerte herum.
seit vielen Jahren in Huajing City.
Er hat einflussreiche Unterstützer.
Wenn wir nicht gefunden hätten
genug Hinweise,
diese Leute würden
haben die Stadt Huajing verschlungen.
Wenn wir zurückkehren,
Wir müssen seine Geldgeber ausfindig machen.
Er war
selbst in der Hauptstadt so verräterisch.
und hat so viele Menschen getötet.
Ich muss ihn selbst töten.
Bis jetzt,
Dieses Dorf wirkt sicher.
Später werde ich mir eine Möglichkeit ausdenken.
um meinem Bruder eine Nachricht zukommen zu lassen
und ihn beruhigen.
Morgen...
Morgen fahren wir zurück.
Eigentlich denke ich
Das reicht für heute.
Mir geht es viel besser.
Ja. Ich denke auch.
Das ist ausreichend Zeit.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Ich hole dir etwas zu essen.
Ja. Das wird mir meine Kräfte zurückgeben.
In Ordnung.
Chu Yu,
Was zum Teufel?
Woran hast du gedacht?
Das war die Behandlung.
Du hast Wen Yun geholfen.
Frau Shen.
Man kann also nicht nur jagen
aber auch Fische.
Frau Wang nebenan
Ich wurde gebeten, das zu beheben.
Ihr Ehemann und ihr Sohn starben jung.
Normalerweise,
Sie verdient ihren Lebensunterhalt mit Fischen.
im Fluss da draußen.
Die Fische in diesem Fluss sind klein.
Andere Netze sind nicht verfügbar.
Jedes Mal also, wenn das Netz reißt,
Ich werde es für sie reparieren.
Was für ein Talent, Frau Shen!
Hast du das alles auch selbst gemacht?
Ach, diese Dinger.
Mein Mann Cui hat sie gemacht.
Sehen.
Er hat diese Kehrschaufel hergestellt.
für Herrn Li.
Er hat diesen Stuhl gebaut
für Frau Lin.
Und der/die/das...
Sehen.
Bei so vielen Dingen um uns herum,
Ich kann mich einfach nicht erinnern.
Viele alte Menschen
Ich lebe in diesem Dorf.
Nur sehr wenige Dorfbewohner sind in meinem Alter.
Also helfen wir ihnen.
so gut wie möglich.
Und ihre Familien?
Sie sind nicht hier?
Sie traten der Armee bei.
Es hat Kriege gegeben.
Soldaten kommen aus fast allen Familien.
Wenn Cuis Bein...
Er würde sich auch auf dem Schlachtfeld befinden.
Also, Herr Cui ist der Mann
Wem wurde etwas amputiert?
Entschuldigung, ich...
Das ist in Ordnung.
Nachbarn helfen einander.
Das ist nicht nur in unserem Dorf so.
In Grenzstädten kommt das häufiger vor.
Ihre Väter, Brüder und Söhne
sind Helden, die gekämpft haben
um unsere Nation zu verteidigen.
Cui und ich sind glücklich
wenn wir ihnen helfen können.
Vor,
Nord-Qi nahm nicht
drei Städte aus unserem Land.
Qingzhou und Fengling City
waren früher keine Grenzgebiete.
Auch die Stadt Huajing war relativ sicher.
Aber jetzt...
Die Leute werden nicht glücklich sein.
es sei denn, der Krieg endet endgültig.
Es wird enden.
Das wird es eines Tages.
Wie geht es dem Bein Ihres Mannes?
Ich habe ihn massiert.
Und ich glaube, es hat geholfen.
Oh, Frau Shen.
Gibt es eine Möglichkeit, eine Nachricht zu senden?
in die Stadt?
Wir reisen morgen ab.
Aber er hat Schwierigkeiten beim Gehen.
Ich möchte Ihnen also eine Nachricht senden.
an meine Verwandten in der Stadt
und bitten Sie sie, uns zu treffen.
Es gibt einen Weg.
Aber das Bein Ihres Mannes
hat sich nicht erholt.
Er muss sich tagelang ausruhen.
Und das Wetter war in letzter Zeit schlecht.
Wenn seine Wunde nass wird
im Regen
Es könnte noch schlimmer kommen.
Unser Dorf ist eigentlich schon abgelegen genug.
Diese Banditen werden nicht hierher kommen.
Warum bleibst du nicht hier?
bis sein Bein wieder gesund ist?
Wir können niemals
sei zu vorsichtig.
Die Banditen wollen Geld.
Wenn sie scheitern
um hier etwas Wertvolles zu bekommen,
Sie werden gehen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Sie können gerne hier übernachten.
In diesem Fall
Wir nehmen Ihre Hilfe gerne an.
Hier entlang.
Der gegrillte Fisch
Das ist das Spezialgericht meines Vaters.
Es muss Yu gewesen sein.
Sie muss es sein.
Was habe ich gesagt?
Sehen?
Ich habe dir meinen Kompass genannt
würde helfen.
Mach dir keine Sorge.
Die beiden müssen noch leben.
Wir werden weiter nach ihnen suchen.
entlang des Wasserwegs.
Bald werden wir sie finden.
Lass uns gehen.
Vertrau mir
Und ich werde all deine Probleme lösen.
Das,
Wie fühlt sich Ihr Bein an?
Es ist... es ist in Ordnung.
Was habe ich gesagt?
Du bist jung.
Du musst über enorme Regenerationskräfte verfügen.
Dann bin ich erleichtert.
Shen,
Ich bin zurück.
Sie...
Bekommen wir Gäste?
Das ist Lady Yu.
und ihr Ehemann Yun.
Mach dir keine Sorge.
Das sind keine schlechten Kerle.
Nehmen Sie Platz.
Bitte setzen Sie sich.
Lass mich raten,
Shen hat dich zurückgebracht, richtig?
Sie ist immer eine Frau
schön und gutherzig.
Sie kann den Ärger nicht ertragen.
Sie gibt immer ihr Bestes
um Menschen in Not zu helfen.
Das ist richtig.
Sie müssen Herr Cui sein.
Frau Shen hat Sie gerade erwähnt.
Sie war so hilfsbereit
dass sie uns gerettet hat.
Wir sind sehr dankbar.
Worüber redest du?
Du musst müde sein.
Heutzutage kann man nur noch selten trinken.
Entspann dich.
In Ordnung.
Warum ist der Wein milchweiß?
Er hat es selbst gebraut.
Es ist kein starker Wein.
Lady Yu, können Sie trinken?
Möchten Sie etwas davon?
Yun ist verletzt.
Er trinkt nicht, und ich auch nicht.
Aber wenn wir beide
waren in Qingzhou,
Wir hörten den Milchwein
war einzigartig in Nord-Qi.
Ich wusste es nicht.
Herr Cui könnte es auch brauen.
Ich weiß nur wenig.
Er ist weder gut
in Literatur noch in Kampfsportarten.
Zum Glück ist er handwerklich geschickt.
Er hat es an der Grenze gekostet.
Also braute er heimlich etwas zusammen.
um sich selbst zu befriedigen.
Er trinkt normalerweise nicht viel.
Das ist richtig.
Ach so.
Wie du schon sagtest,
ihr zwei
Sie kommen aus Qingzhou, richtig?
Ist dort etwa wieder ein Krieg ausgebrochen?
NEIN.
Wir haben gerade geheiratet.
Wir hatten also geplant, uns auf Verwandte zu verlassen.
in der Stadt Huajing
und ein kleines Unternehmen gründen.
Du hast also gerade geheiratet.
Aufleuchten.
Das hätte ich vor deinem Geständnis nicht gewusst.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Sie ist etwas schüchtern.
In der Öffentlichkeit hält sie sich nicht allzu nah an mich heran.
Also, unter uns gesagt,
Ich bin die extrovertierte Person.
Entschuldigung dafür.
Sag das nicht.
Lasst uns essen.
- Iss.
- Komm schon.
Lasst uns anfangen zu essen.
Aufleuchten.
Hier, Lady Yu.
Hier, Shen. Nimm etwas Fleisch.
Yu.
Hier muss man nichts vorspielen.
Was hast du im Kopf?
Ich denke
Dieses Zimmer ist zu klein.
Es gibt nur ein Bett und eine Bettdecke.
Heute Abend,
Wie sollen wir denn so schlafen?
Sie haben Recht.
Mir ist es nicht aufgefallen.
Ich werde Frau Shen fragen.
falls es noch einen weiteren Raum gibt.
Welche Art von frisch verheiratetem Paar
würden getrennt schlafen?
Außerdem,
Du hast sie gehört
beim Abendessen.
Herr Cui
könnte Nord-Qi-Weinmilch brauen.
Also, er ist sehr wahrscheinlich
aus Nord-Qi stammend.
Frau Shen hat uns gerettet.
Aber Herr Cui
glaubt es ganz offensichtlich nicht
unsere Identitäten.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wir sollten vorsichtig sein.
Ich besorge mir eine zusätzliche Steppdecke.
Ich ergreife das Wort.
NEIN.
Der Boden ist zu feucht.
Und du bist verletzt.
Du kannst dort nicht schlafen.
Außerdem ist der Boden schmutzig.
Wenn wir die Steppdecke darauf verwenden,
Sie könnten unser Geheimnis herausfinden
wenn sie es morgen sehen.
Das ist in Ordnung.
Nur eine Nacht.
Morgen stehen wir auf und gehen.
Du bist verletzt.
Du wirst die Steppdecke benutzen.
♪Während der Wind weht,
beobachten wir gemeinsam die Sterne♪
♪Im Mondlicht
sehe ich die Konturen deiner Augen♪
Was ist los?
Hattest du einen Albtraum?
Warum bist du noch wach?
ICH...
♪Es gibt zu viele Dinge,
die man aufgeben und gewinnen kann♪
♪Seufzend
beobachte ich das plötzliche Auf und Ab♪
♪Ich schreibe meine Gedanken auf diese Seite,
spärlich und allein♪
♪Ich bin an das schwache Licht
in der langen, dunklen Nacht gewöhnt♪
♪Ich wälze mich im Bett hin und her,
kann meine Sehnsucht nur allein stillen♪
♪Ich werfe einen Blick in die Welt der Menschen
in den gewöhnlichen Gassen♪
♪Tausend unaussprechliche Gedanken♪
♪Die verwelkten Mandala-Blumen
wecken einen Traum von der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen,
auch nicht durch alle Wendungen♪
♪Die drohende Gefahr ist unvorhersehbar♪
♪Weil ich dich habe,
wird die ganze Welt dich haben♪
♪Segeln wir zusammen♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪